Poi te e Buffett, ovviamente
>> io Buffett. Questa è la penultima foto
che ho fatto con Warren. Questa stanza è
dedicata ai marchi storici che hanno
influenzato la mia vita e la mia
passione imprenditoriale, per cui
abbiamo Nike, Apple. Questa è un'azienda
invece dove c'ho investito io, si chiama
Lo è un'azienda che produce food. Qui
abbiamo Coca-Cola e quello è Starbucks.
>> Starbucks.
>> E lì c'è Armani.
>> Mi porti nel tuo ufficio? Sì,
>> questo forse non l'avevo ancora visto.
[musica] Qui
>> abbiamo un po' di foto.
>> Qual è la più quella che ti piace di
più? Quella mi piace di più è questa. E
questa. Questa è la mia famiglia. Ovvio
con la tua fam. Con figli. Questa è una
foto con mio nonno, mio padre, io appena
nato.
>> Poi te Buffett, ovviamente.
>> Io Buffett. Questa è la penultima foto
che ho fatto con Warren. Questa è una
foto con Dale Lama 20 anni fa.
>> Wow! Obama.
>> Barack Obama, la Casa Bianca. E questo
con Papa Francesco. Questa è una foto
con Buffet dove facciamo finta di fare i
bodyguards.
>> Bellissim per quei bodyguard cattivi e
quello è mio nonno.
>> Ammazza che bel quadro.
>> Eh sì, ha giustamente la maglietta.
Quella è la maglietta che mio zio mi ha
regalato nel giorno in cui abbiamo
venduto l'Inter.
>> [musica]